# Question
1.Goroutines GMP
2.Channels
3.并发原语
4.GC
5.interface
6.数据结构
GMP 优化，gin 路由树
内存管理实现原理，GMP 实现原理，channel 实现原理（手动狗头）
net 库有性能问题吗，列举性能更好的三方 http 库并简述原理
slice 是并发安全的吗？
map 底层原理，slice 底层原理
map 是并发安全的吗？ 如何在并发场景使用 map ？ 加锁和用 sync.Map ，怎么选择，理由是什么？
https://v2ex.com/t/919283
https://github.com/lifei6671/interview-go
Go 语言的接口是怎么实现的？
Go 语言中怎么实现闭包？闭包的主要应用场景是什么？
Go 语言中 defer 的变量快照在什么情况下会失效？
Go 语言中数组与切片有什么异同？
GO语言中非接口的任意类型T都能调用T的方法么？反过来呢？
Go 语言中函数返回局部变量的指针是否安全？
什么是 Go 语言中的深拷贝和浅拷贝？
什么是 Go 语言中的字面量和组合字面量？
Go 语言中 map 的值不可寻址，如何修改值的属性？
为什么在 Go 语言中传参使用切片而不是数组？
Go 语言的 map 如何实现两种 get 操作？
Go 语言中，如何判断两个字符串切片（slice）是否相等？
Go 语言中，什么是 slice 的深拷贝和浅拷贝？
Go 语言中，如何自定义类型切片转字节切片，以及字节切片转回自定义类型切片？
Go 语言 map 的扩容机制是什么？
Go 语言在循环内执行 defer 语句会发生什么？
Go 语言的 switch 中如何强制执行下一个 case 代码块？
Go 语言中如何实现字符串和 byte 切片的零拷贝转换？
简单：
Go 语言中如何访问私有成员？
Go 语言使用断言时会发生拷贝吗？
Go 语言中触发异常的场景有哪些？
Go 语言中通过指针变量 p 访问其成员变量 title，有哪几种方式？
不分配内存的指针类型能在 Go 语言中使用吗？
Go 语言中的局部变量是分配在栈上还是堆上？
Go 语言中所有的 T 类型都有 T 类型吗？
Go 语言中 init() 函数在什么时候执行？
Go 语言切片的容量是如何增长的？
Go 语言切片作为函数参数，有哪些注意事项？
Go 语言中的 = 和 := 有什么区别？
Go 语言中的指针的意义是什么？
Go 语言的多值返回有什么用？
Go 语言有异常类型吗？
Go 语言中的 rune 类型是什么？
Go 语言中的 rune 和 byte 有什么区别？
如何使用 Go 语言中的对象选择器自动解引用？
Go 语言的有类型常量和无类型常量有什么区别？
Go 语言中打印字符串时，%v 和 %+v 有什么区别？
Go 语言中如何表示 enums 枚举值？
Go 语言中空 struct{} 的用途是什么？
Go 语言字符串转成 byte 数组时会发生内存拷贝吗？
Go 语言如何翻转含有中文、数字、英文字母的字符串？
Go 语言 map 不初始化使用会怎么样？
Go 语言中，如何判断一个数组是否已经排序？
Go 语言的空切片和 nil 切片是什么？有什么区别？
Go 语言的 make 和 new 有什么区别？
Go 语言 slice、map 和 channel 创建时的参数有什么含义？
Go 语言中 struct 是否可以比较？
Go 语言中如何顺序读取 map？
Go 语言中如何实现 set？
Go 语言中，使用值为 nil 的 slice 和 map 会发生什么？
Go 语言中有没有 this 指针？
Go 语言中局部变量和全局变量的缺省值是什么？
Go 语言中的引用类型有哪些？
Go 语言中指针运算有哪些？
Go 语言类型的值可以修改吗？
Go 语言中，array 类型的值作为函数参数是引用传递还是值传递？
在 Go 语言的 for 循环中 append 元素会发生什么？
Go 语言中如何使用 defer 语句？
Go 语言中如何从 panic 中恢复？